друзья всем привет в эту субботу в 10
часов вечера по москве пройдет закрытый
онлайн трансляция по каналу my toes in
скиф как всегда будет много интересной
информации к размышлению помедитируем
откроем какие-то новые для себя инсайты
в общем приходите будет интересно всех
вас жду как попасть на эту трансляцию
вся информация есть в группе навыка
скрипучая дверь либо в нашем
инстаграме тоже вся есть информация либо
под последним стримом на youtube канале
мета смысл это же смотрите стрим новые
очень интересный под ним тоже если
информация как попасть ну или на крайний
случай пишите в директ я всем отвечу